Ideas a implementar:
01 - Agregar tiempo antes de incio, un contador que diga 3, 2, 1 y empieze, para dar un tiempo de raccion luego de anotar un punto.
02 - Agregar un aumento de velocidad a medida que pasa el tiempo en la pelota.
03 - Agregar nombres a los jugadores, jugador 1 y jugador 2, con la posibilidad de cambiar el nombre.
04 - Agregar opción de menú que muestre los controles del jugador 1 (asdw) y jugador 2 (flechas).
05 - Agregar opción de pantalla completa.
06 - Agregar una animación a la hora de marcar un punto.
07 - Agregar variación de colores de la cancha en las opciones de menú, algo como cambiar de color el fondo, verde, azul, violeta, etc.
08 - Agregar cambio de controles.
09 - Agregar titulo del juego en el menú "GonRez's Pong".
10 - Agregar opción de reiniciar en menú de pausa (reinciciar el marcador).
11 - Agregar efecto de llamas a la pelota a cuando vaya muy veloz.
12 - 