Ideas a implementar:
 - Agregar nombres a los jugadores, jugador 1 y jugador 2, con la posibilidad de cambiar el nombre.
 - Agregar opción de menú que muestre los controles del jugador 1 (asdw) y jugador 2 (flechas).
 - Agregar opción de pantalla completa.
 - Agregar una animación a la hora de marcar un punto.
 - Agregar variación de colores de la cancha en las opciones de menú, algo como cambiar de color el fondo, verde, azul, violeta, etc.
 - Agregar cambio de controles.
 - Agregar opción de reiniciar en menú de pausa (reiniciar el marcador).
 - Agregar efecto de llamas a la pelota a cuando vaya muy veloz.
 - Agregar Opciones
 - 
